مرحباً ، أنا (فين) ألتقط هذا العتلا و استمع إلينا
لقد دفع اللومبارديون كفالتك أنهم رجال سخيين ولكنهم كلهم متعلق بالمعاملة بالمثل إذا حصلت على ما أعنيه ، دعنا نرى ما إذا كنت ترفع عنك وظيفة هذا البيت بالنسبة لي
مهلا ، تركت مصباح يدوي على الأرض. خذه ، لكن لا تدع أحد يرى النور ويتصل بالشرطة.
الوقت لإعادة توزيع ثروة صغيرة
سرقة بعض الاشياء
وقت الكفالة ، يا رجل. أدخل سيارتك ، ولا تدع أحدًا يراك مع هذه المسروقات
فتحة سريعة
يمكنك إضافة عناصر إلى الفتحة السريعة للاستخدام السريع. انتقل إلى المخزون ، حدد عنصرًا واضغط على زر "الفتحة السريعة".
تلميحات جديدة متاحة
عمل جيد يا رجل. هذا فقط قد تعمل. اذهب للحصول على بعض النوم وسوف نلتقي في الصباح
تحقق من الكمبيوتر. هناك بعض الأشياء التي يجب أن أخبرك بها
اذهب الصقور الخاص بك نهب في دكان البيدق أولاً. ستحتاج إلى جيوب فارغة في جرينفيو 109.
حدد وجهتك
متجر البيدق
الاحياء المتاحة
جرينفيو
حدد وجهتك
متجر البيدق
الاحياء المتاحة
جرينفيو
حدد وجهتك
متجر البيدق
الاحياء المتاحة
جرينفيو
اهتمام غير مرغوب فيه
أدوات قم بخلع او إيقاف تشغيل مصباح يدوي لتجنب الانتباه غير المرغوب فيها من أشخاص آخرين
حان وقت جرينفيو 190 أخرجني من هذا التلفزيون ولا اريده
حدد وجهتك
متجر البيدق
الاحياء المتاحة
جرينفيو
مصباح يدوي
مصباح يدوي سوف يساعدك على رؤية المسروقات في الظلام.
تذكر أنك أسهل للكشف مع المصباح و هو منير
حرررررررررررررام عليييي ييييييييييييك
التليفزيون
التليفزيوووووووووووووون
يااااا ابن الحلال   التليفزيون ورا
ذحين فاكر
معناها خروج
"S"
معناها محترف خلصت كل المهام
أراك حصلت على شاشتي. اذهب الى بلاكباى
لااااااااايك واشتترااااااك
اسطووووووووووووووووووووووووووريه
مع السلاااااااااااامه